# Парсер для веб-сайтов поиска работы

##  Программа, которая будет получать информацию о вакансиях с разных платформ в России, сохранять ее в файл и позволять удобно работать с ней (добавлять, фильтровать, удалять).

Информация овакансиях программа получает с сайтом HH.ru b SuperJob.ru. Для работы с сайтом SuperJob.ru вам требуется задать переменную окружения SUPERJOB_API_KEY с ваши секретным ключом, для работы с HH.ru этого делать не нужно. Далее работата с программой идет через консоль.

## Реализации:
1) Абстрактный класс для работы с API сайтов с вакансиями. Классы, наследующиеся от абстрактного класса, для работы с конкретными платформами. Классы подключаються к API и получать вакансии.
2) Класс для работы с вакансиями. В этом классе определены атрибуты, такие как название вакансии, ссылка на вакансию, зарплата и требования. Класс поддерживает методы сравнения вакансий между собой по зарплате и валидирует данные, которыми инициализируются его атрибуты.
3) Определен абстрактный класс, который обязывает реализовать методы для добавления вакансий в файл, получения данных из файла по указанным критериям и удаления информации о вакансиях. Создаy класс для сохранения информации о вакансиях в JSON-файл.
4) Функцию для взаимодействия с пользователем. Функция взаимодействует с пользователем через консоль. 
5) Объединить все классы и функции в единую программу.

## Реализации в парадигме ООП
Абстрактный класс и классы для работы с API сайтов с вакансиями реализованы в соответствии с принципом наследования.
Класс для работы с вакансиями реализован в соответствии с принципом инкапсуляции и поддерживать методы сравнения вакансий между собой по зарплате.
Классы и другие сущности в проекте удовлетворяют минимум первым двум требованиям принципов SOLID.

## Выходные данные
Информация о вакансиях, полученная с разных платформ, сохраненная в JSON-файл.
Отфильтрованные и отсортированные вакансии, выводимые пользователю через консоль.

## Для работы с API используется библиотека requests.
